Что вы делаете? Отпустите!
Вы не имеете права!
Есть Конституция Украины!
Выпишите повестку людей,
но вы не имеете права
его запрещать!
Вы думаете,
что... Вот так вот послушайте!
Машина!
Помогите! Ребята,
я сейчас на вас наеду,
давайте отпускайте! Помогите,
пожалуйста! Отпустите, любимый,
вы не имеете права!
А вы не в розыске! Помогите!
Отпустите, пожалуйста! Помогите!
Что вы его тушите?
Что вы его Что
вы Что его Что вы его тушите?
Что вы его тушите?
Что вы тушите? Да положите!
Что вы его Что тушите?
ж вы его Что вы его тушите?
мучаете? Что вы его тушите?
Что вы Я же не успею,
я что-то не могу!
Ушли вон, блядь, сбыли!
Да положите!
Людину забирают, что у нас...
Крутили, крутили и забрали.